你好，我叫克里斯蒂安·鲁德（Christian rudder），我是OkCupid的创始人之一，
现在像几乎每个人一样是美国最大的约会网站之一
在该网站上，我是数学专业的学生，​​正如您所期望的那样，
我们喜欢的分析方法，我们称其为匹配算法
丘比特的匹配算法基本上可以帮助我们确定是否两个
人们应该去约会，我们围绕它建立我们的整个业务
现在算法是个花哨的词，人们喜欢放弃它，就像这是一件大事
但实际上，算法只是解决问题的一种系统的逐步方法
问题，在本课中，我完全不必花哨
解释我们如何得出我们的特定算法，以便您可以看到它是如何完成的
现在为什么算法甚至很重要为什么这个课程为什么还存在
注意我上面使用的一个非常重要的短语，它们是逐步实现的
解决了一个问题，并且您可能知道计算机一步一步地表现出色
在没有算法的情况下处理计算机基本上是昂贵的
镇纸，因为计算机是日常生活中如此普遍的部分
算法无处不在OkCupid背后的数学运算法则是
令人惊讶的简单，它只是一些加法乘法
平方根虽然是设计中棘手的部分
在想办法如何吸引神秘的人类吸引力并打破它
组装成计算机可以正常工作的组件首先，我们需要
匹配人员是数据，以便算法以最佳方式工作
快速从人们那里获取数据只是为了索要数据，因此我们决定
OkCupid应该向用户询问一些问题，例如您是否希望有一天有孩子
您多久刷一次牙，您喜欢恐怖电影还是喜欢大片电影？
您相信上帝，现在有很多问题都适合匹配，例如
就像当两个人以相同的方式回答时，例如两个
都看过恐怖电影的人可能比一个人更适合
是一个人，一个不是，但是像你这样的问题呢？
如果恋爱中的两个人都在说，就想成为关注的中心
是的，那么他们将会有很多问题，我们早就意识到
继续，所以我们决定我们需要从每个问题中获取更多数据
要求人们不仅指定自己的答案，还要指定他们想要的答案
一个工作得很好但我们需要的人
一个维度，一些问题比其他问题告诉您更多关于一个人的信息
例如关于政治的问题，例如更糟糕的书
燃烧或挥舞旗帜可能揭示出更多关于某人的信息，而不是
他们在电影中的品味，平等地权衡所有事物是没有意义的
因此，我们为OkCupid要求您的所有内容添加了一个最终数据点
有机会告诉我们它在您的生活中扮演的角色，范围从
与强制性无关，因此对于每个问题，我们现在要考虑三件事
算法首先是你的答案，其次是你想要别人的潜力
匹配答案，然后三问这个问题对您来说有多重要
这些信息OkCupid可以找出两个
人们会相处该算法处理数字并给我们
结果作为一个实际的例子，让我们看看我们如何将您与另一个
人称他为您与B的匹配百分比是基于问题
你们都回答了，让我们将这组常见问题称为一个非常简单的问题
例如，我们使用一个只有两个共同问题的小集合，竞争一个
与此匹配的是以下两个示例问题，第一个是说如何
您是一团糟，平均答案很杂乱，
非常有条理，假设您回答非常有条理，而您想
别人回答非常有条理，这个问题对
你基本上是个整洁的怪胎你整洁的你想让别人整洁
就这样，假设B的回答与他有些不同
为自己组织起来，但平均水平可以接受某人的回答
否则，这个问题对他来说只有一点点重要，让我们来看一下
第二个问题是我们上一个示例中的一个，您是否想成为
关注的中心答案是肯定的，现在不是
您回答否，您希望别人如何回答，否，问题是
现在对您来说只有一点点重要B他的回答是，他想要其他人
回答“否”，因为他希望关注他，而问题是
对他很重要的人，所以让我们尝试计算所有这一切，因为
我们使用计算机来做到这一点，我们需要为诸如
一个重要而又非常重要的人，因为计算机需要
我们OkCupid的数字在以下尺度上决定了相关的零值
一个重要的值得一个重要的值得10个非常重要的是
50和绝对强制为250接下来，算法使两个简单
计算第一个是B的答案满足您多少
B在您的体重计中得分高的可能点
您表示B对第一个有关混乱的问题的回答非常
对您来说很重要，它值得50分，B在第二个问题中答对了
仅值1，因为您说这只是一点点重要，而B知道了
错误，因此B的答案是51分（满分50分），令人满意的是98％
这非常好，算法要解决的第二个问题是
您对B感到满意B对您的混乱问题的答案给出了1分
您回答这11的第二个单词中的10，即一加十，您就赚了10个
大家对第二个问题感到满意，所以您的答案是10分
11等于对B满意的91％，这还不错，最后一步是采取这些措施
两个匹配的百分比，并为每个人都得到一个数字来执行此操作
该算法将您的分数相乘，然后取第n个根，其中n是
问题数，因为s是此样本中的问题数
只有两个，我们的匹配百分比等于98％的平方根
乘以91％等于94％94％是您的比赛百分比
用B表示您彼此之间的幸福程度的数学表达
现在我们知道为什么算法会乘而不是说
对得分进行平均以将分数匹配在一起，并通常进行平方根运算
这个公式叫做几何平均值，这是结合的好方法
范围很广的值，它们代表了非常不同的属性
换句话说，它是浪漫配搭的理想选择，您的选择范围很广，
您有很多不同的数据点，例如我所说的有关政治的电影
关于宗教直觉上的一切-这对人们来说很有意义
彼此满足50％应该比其他人更满意
满足0和100，因为添加一点点后，情感就必须是相互的
在我们的数字非常小的情况下，对误差幅度的校正
像我们在此示例中一样的问题，我们很高兴
OkCupid匹配两个人
通过我们刚刚概述的步骤，它会收集有关您的答案的数据，然后
它可以将您的选择和偏好与其他人进行比较，并通过简单的数学方法进行比较
采取这种方法来处理现实世界中的现象并使它们成为某种事物的能力
芯片可以理解的是，我认为任何人都可以拥有的最重要的技能
这些天就像您使用句子向您使用的人讲故事
如果您学习语言，可以向计算机讲故事的算法
并讲讲您的故事，希望这对您有所帮助
你